povo abençoado do Brasil a fala cretina
inescrupulosa cínica mentirosa de Lula
dizendo que Israel cometeu também vários
atos terroristas querendo colocar no
mesmo pé de igualdade um grupo
terrorista com o estado soberano todo
estado soberano tem direito à autodefesa
Eu já falei aqui vou repetir se Israel
não tivesse um sistema de defesa
Tecnológico de antimísseis a nação seria
dizimada e milhões de judeus mortos o
ramaz lançou mais de 5.000 foguetes
sobre Israel fora isso invadiram o
estado soberano Mataram mais de 1200
pessoas com Requinte de crueldade
decapitando homens mulheres crianças
arrancando criança de ventre da mãe
colocando em forno e levando 200
israelenses como reféns para a faixa de
gaza que que Israel tem que fazer minha
gente Israel tem que ir lá destruir os
tú que guardam foguetes e armas e
resgatar essa gente quebrar a espinha
dorsal de poder desse grupo terrorista
Que conversa é essa vou fazer uma
pergunta a você você viu Lula chamar a
Rússia ou dizer que a Rússia cometeu
atos terroristas e foi a Rússia que
invadiu a Ucrânia a Ucrânia não não
falou nada não falou nada a verdade
gente eu não sou a favor de guerra
nenhuma todas as terras na história do
mundo inocentes morrem e pagam o preço e
olha olha o jogo sujo vem as
organizações humanitárias da ONU lotada
de esquerdistas só para atacar Israel
não vi nenhum deles cobrado ramaz para
mostrar as 200 pessoas sequestradas essa
aqui é a verdade gente agora vocês vão
entender a ideologia de Lula do PT em
1990 Lula e Fidel Castro fundaram o foro
de São Paulo vários grupos terroristas
de narcotraficantes participam até hoje
as Farc quando as Farc sequestraram a
Senadora Colombiana por 6 anos não tem
uma palavra de Lula e do PT contra
ah na abertura do fórum em 1990 foi lido
uma carta das partes nós sabemos bem o
que que vocês gostam o ramaz elogiou a
eleição de Lula e agora e agora o senhor
Flávio Dino comunista Ministro da
Justiça recebe gente do narcotráfico
brasileiro Comando Vermelho Lula não dá
uma palavra contra tinha que demitir
esse Ministro Isso é uma vergonha Gente
o que esse cara anda falando e anda
fazendo tá levando o Brasil a bancarrota
econômica e social e aí eu tenho que
declarar algo da minha fé em nome de
Jesus eu creio que Deus vai fazer
Justiça nessa nação e essa gente vai
pagar ainda o preço não sei quando
porque eu não sou Deus mas Deus vai
fazer justiça nessa nação Isso é uma
vergonha o que esses caras fazem com
essa fala cínica bandida inescrupulosa
querer condenar um estado soberano Eu
também entendo porque Lula é contra o
patriotismo já falou em alto e bom som
quer dizer que se um grupo terrorista
sequestra brasileiros e leva para outra
você não faz nada não né Lula vai deixar
para lá né porque você é contra o
patriotismo ISS É uma vergonha Deus tem
a misericórdia do Brasil Deus abençoe a
nação e dê paz a Esses povos é a minha
oração Deus abençoe a
todos